Xenra Nederland - Nalatenschapbeheer en Administratieve Ondersteuning

CONTACTGEGEVENS:
Telefoon: 085 08 06 142 (lokaal tarief)
WhatsApp noodgevallen: 06-44 58 49 77  
Email: info@xenra.nl
Website: www.xenra.nl

DIENSTVERLENING:
Xenra Nederland helpt bij het regelen van nalatenschappen en ondersteunt nabestaanden bij de afwikkeling na overlijden. Onze missie is om nabestaanden te ontlasten van administratieve taken zodat zij zich kunnen richten op rouw en verwerking.

WAAROM VOORUITREGELEN BELANGRIJK IS:
Na een overlijden komen er veel praktische zaken bij kijken waar nabestaanden vaak geen idee van hebben. Door vooraf uw zaken te regelen, voorkomt u problemen voor uw nabestaanden.

DIENSTEN EN PRIJZEN:
1. Particulieren - €9,95 per maand
   Voor individuen die hun privé-nalatenschap willen regelen
   Inclusief: €2.000 Xenra-tegoed voor nabestaanden

2. ZZP'ers / Eenmanszaak - €14,95 per maand  
   Voor ondernemers die zowel privé als zakelijke zaken willen regelen
   Inclusief: €2.500 Xenra-tegoed voor nabestaanden

3. Ondernemers BV/NV - €19,50 per maand
   Voor aandeelhouders met complexere zakelijke structuren  
   Inclusief: €2.500 Xenra-tegoed voor nabestaanden

4. Nabestaanden - Prijs op aanvraag
   Hulp bij het afwikkelen van een nalatenschap na overlijden

TEAM:
- Hilko: Eigenaar en specialist in nalatenschapbeheer
- Michelle: Organisatiespecialist voor planning en processen  
- Sara: Junior adviseur met expertise in administratieve ondersteuning

EXTRA INFORMATIE:
- Openingstijden: Ma t/m za van 07:00 tot 20:00  
- Geen bezoekadres - alleen telefonisch en per mail bereikbaar
- Xenra Nederland wordt niet de testamentair executeur maar ondersteunt deze
- Alle pakketten inclusief persoonlijke online omgeving (Mijn Xenra)
- Transparante prijzen zonder verborgen kosten

LAATSTE UPDATE: 19 juli 2025